Приходит мужик к гадалке, хочет узнать, как он умрет.  Та сделала необходимые ритуалы и сказала:  - Я скажу, от чего ты умрешь, только постарайся не засмеяться  - Хорошо, ответил мужик.  - Ты жидко пёрнешь и умрешь   Мужик не смог сдержаться, засмеялся так неприятно, жидко пёрнул и умер.
Мужчина подходит к девушке и спрашивает:  — Сколько вам лет? Та кокетливо отвечает:  — Мне ближе к тридцати, чем к двадцати.  — А поточнее?  — Немало. — Ты мне мозги не еби! Я спрашиваю сколько? — Эээ... тридцать и еще плюс двадцать — Лан, заткнись.
Джентльмен приходит домой с работы и видит жену голой. Муж оглядывает жену:  — Мэри, почему ты голая?  — Потому что я еблась с другим мужчиной,пока ты был на работе. — А, понятно,а я думал тебе надеть нечего..
Как зовут бога, который на все имеет свое мнение? . . . . . . . . . . . Имхотеп
Джентльмен приходит домой с работы и видит жену одетой.;
Гуляет Шрек по древней Руси. Цветочки собирает, в болотах купается.  Вдруг слышит какой-то топот. Топот усиливается, Шрек видит на горизонте облако пыли и гигантскую монгольскую армию. Армия Шрека окружает, вяжет и везёт на восток. Везёт его день, два, три. Наконец приезжает Шрек в монгольский стан. Его заводят в главный шатёр, в котором сидит Батый. Батый его видит и говорит:  — Лок-тар огар, брат
Бар, вечер стендапа. На сцену выходит Артур Флек и начинает неумело пытаться прочитать заготовленные юморески, запинаясь и мямля. Зал недовольно освистывает неудачника-комика. На что Флек сердито отвечает: -Я вам чё, Joker, шутки шутить? -Да, название фильма видел? -И правда, нехорошо получилось
Джентльмен приходит домой с работы и видит жену голой. Муж оглядывает жену: — Мэри, почему ты голая? — Потому что мне нечего выбрать! Джентльмен в недоумении открывает шкаф: — У тебя же много вещей на выбор! Вот например Выбери кашемировое. Выбери атласное. Выбери бархатное. Выбери жизнь. Выбери работу. Выбери карьеру. Выбери семью. Выбери телевизор с большим экраном. Выбери стиральную машину, музыкальный центр, автомобиль и электрический консервный нож. Выбери здоровый желудок, зубы и медицинскую страховку. Выбери недвижимость и аккуратно выплачивай взносы. Выбери свой первый дом. Выбери друзей. Выбери курорты и шикарные чемоданы. Выбери костюм-тройку в самой лучшей фирме из самой дорогой материи. В свой выходной выбери диван, чтобы развалиться и смотреть отупляющее шоу. Набивай брюхо всякой всячиной. Выбери загнивание, в конце концов, и со стыдом вспомни подонков, которых ты заложил, чтобы выбраться самому. Выбери своё будущее. Выбери жизнь.  Но зачем тебе всё это? Ты не стала выбирать платья, ты выбрала кое-что другое. Почему? Да ни почему. Какие могут быть «почему», когда есть СЭР.
Самая опасная вещь в Стасе Барецком? . . . . . . Уровень холестерина в крови
Там с фактом покупки Майками Активижн связан один прикол: Активижн владела правами на Крэша Бандикута. Получается, один из первых эксклюзивов и одна из главных когда-то серий Соньки перешла её прямому конкуренту  Придумайте там с этим шутку сами, я вам чё, Joker, шутки шутить  ____________  Ну вот тебе шутка:  Ебёт один клоун другого и говорит: — Ну че ты такой грустный, расскажи хоть шутку — Я вам чё, Joker, шутки шутить
Идет мужик, видит похоронную процессию. Смотрит, а покойник сидит в гробу и курит.  — Командир, ты-ж живой!  — Мужик, — проникновенно говорит покойник, — Всем всё похую;
Однажды Эрнест Хемингуэй поспорил, что напишет рассказ, способный расторгать и сонибоя, и биллибоя. Он победил: "Продается PS5. Неиспользованная. Возможен обмен на XBOX
Пригласили главу Activision Blizzard Бобби Котика на интервью. «Эти журналисты — коварные подонки, — думает Бобби. — Наверняка будут задавать провокационные вопросы, о проблемах в компании». Стоит перед зеркалом и репетирует: «Почему у новой CoD такая плохая оптимизация?— А вы слышали о Battlefield 2042? ... Нет, так не пойдёт...» «Почему вы выписываете себе такие огромные премии?— Ничего она не огромные, я на них всего пару домов купил... И это плохой ответ...» «Почему в WoW и Overwatch застой? — Какие-то вопросы у вас дурацкие, давайте по теме или мы закончим интервью!" — "Во! Вот так и отвечу!" — решил Бобби и пошёл на интервью.  Интервью начинается и журналист задаёт первый вопрос: –Какие у вас планы на будущее, касательно развития компании? – Развитие компании? Да я ее сегодня утром за 68,7 миллиардов продал!
Пpоводят исследования на матфаке. Студентам pазных куpсов задают один вопpос "Сколько будет 2 умножить на 2"  Студенты 1 куpса сходу отвечают:  — Четыpе  Студенты 2 куpса сначала pоются в шпаpгалках, потом отвечают:  — Четыpе  Студенты 3 куpса достают калькулятоp и посчитав тоже дают пpавильный ответ.  Студенты 4 куpса пpосят вpемя, чтобы сходить в компьютеpный класс и составить для pасчета пpогpамму.  Спpашивают студента 5 куpса. Он возмущенно:  — Я что, все константы наизусть помнить должен?
В питерских деревнях приезжих встречают без хлеба
Приходят подгулявший матрос и сухопарый интеллигент одновременно в бордель, а свободна только одна девочка. Матрос ухмыляется, блеснув фиксой, достаёт нож и говорит интеллигенту:  — Ну, иди отсюда.  Интеллигент, побледнев, делает над собой усилие и выхватывает из кармана жёлтую резиновую уточку.  Видя недоверчивое изумление матроса, интеллигент храбро лопочет:  — Я тоже плавал в разных водах, знаешь...помни.  И матрос вспоминает.  Дом, крохотная ванна, втиснутая между раковиной и вечно переполненным коробом для белья. Мамины ладони, отпускающие резиновую уточку плавать с ним, отвлекать его ярким цветом и смешно задранным клювом от пьяного отца и замызганных стен. Он помнит свой смех, безоглядно звонкий, помнит весёлый плеск воды. Никогда он больше не плавал в таких водах.  Нож выпадает из его руки. Он оглушал себя пьянством, растрачивал жар на случайных блядей. Эту скотскую жизнь морю, полному соли и горечи, не смыть.  Матрос уходит из борделя, сутулый, ослепший от слёз, ветер треплет его поредевшие, по-детски тонкие волосы.  Интеллигент, привалившись к стене, дрожит всем телом, смотрит на свою руку:  — Ой, думал, травмат достал.
Встречает во время войны немец русского и говорит - Сколько гендеров сейчас в лесу? За каждого гендера я буду давать тебе сигарету. Русский подумал и говорит - да пошёл ты, чтобы я за 2 сигареты весь отряд заложил
Джентельмен собирает жене обед на работу:  — Вот, положил тебе в сумку хлеб, колбасу и платья.  — Но нафига??  — Ну как же, берешь хлеб, кладешь на него колбасу и ешь.  — А платья?  — Так вот кашемировое, вот атласное, вот бархатное!
"Назвался Горшком — полезай в печку", — цинично пошутил работник крематория
Мужчина подходит к девушке и спрашивает:  — Сколько вам лет? Та кокетливо отвечает:  — Мне ближе к тридцати, чем к двадцати.  — А поточнее?  — Пятьдесят
Джентльмен приходит домой с работы и видит жену голой. Муж оглядывает жену:  — Мэри, почему ты голая?  — Потому что на мне одежды нет. — А, понятно.
Как зовут главу адвокатской коллегии Казахстана ? . . . . . . . Обжекшын Холдытов
Мужик купил самогонный аппарат, только привез домой, еще не успед установить как милиция приходит и арестует его... Идет суд. В суде мужику предявлено обвинение в незаконном самогоноварении. Мужик это отрицает, он утверждает что еще не успел восползоваться самогонным аппаратом.  Несмотря на это суд приговаривает мужика к тюремному заключению за самогоноварение. В конце судебного заседания судья предоставляет слово обвиняемому. Он говорить, что его необходимо еще наказать за изнасилование. Тут судья вскакивает с места и говорить:  — Вы что еще и насиловали женщин?  Мужик отвечает: — Да, маму твою
Учёными обнаружен ребёнок, воспитанный активными комментаторами "Вконтакте". Он может срать одновременно в тысячи горшков.
Джентльмен приходит домой с работы и видит жену голой. Муж оглядывает жену: — Мэри, почему ты голая? — Потому что мне нечего надеть! Джентльмен в недоумении открывает шкаф, а там армяне в нарды играют.  _____________  Ну наконец-то!
Миниатюра "Случай в головном офисе тайного мирового правительства после того, как они случайного ввели моду на джинсы с высокой талией":
Насколько далеко заходят мужчины, кончающие на лицо лысым девушкам?
Девушка приглашает своего парня на ужин, чтобы познакомить его со своими родителями, и предупреждает, что родители у нее очень консервативны. На следующий день парень приходит к ней и, увидев особняк своих потенциальных тещи с тестем, думает: "Вот это дом! А какой сад! Нужно ни в коем случае не ударить лицом в грязь".  Во время ужина ему вдруг приспичило по большой нужде, и он думает: "Если я скажу, что пошел в туалет, и вернусь минут через 5, то будет ясно, ЗАЧЕМ я туда ходил, а это неудобно… Лучше скажу, что я очарован их садом и хочу подышать его ароматами перед десертом".  Выйдя в сад и спрятавшись за деревом, он справляет большую нужду, но, вновь надев штаны, он вдруг замечает, что позади него ничего нет! Удивившись, он начинает искать кучу. Через некоторое время появляется его подруга вместе с отцом и спрашивает:  — Дорогой, что ты ищешь?  — Да я свои часы потерял, по-моему, где-то здесь.  Отец:  — Что-то странные какие-то вещи сегодня творятся: ты часы потерял, а тут какая-то черепаха ползет с кучей говна на спине.
Иммануил Кант был всемирно уважаемым философом, но все равно боялся ехать в Америку.
Пришёл муж домой с зарплатой, отдал её жене. Жена пересчитывает:  — Вань, не хватает три тысячи  — Ах, да дорогая, мужики пригласили в стриптиз, я не разу не был в стриптизе, вот и потратил три куска — И тебе понравилось?  — Да  — Лучше бы ты мне дал косарь и я бы тебе такой стриптиз устроила...  Дал он жене косарь. Та танцует-халат в одну сторону, носки в другую. Глядел-глядел муж:  — Да, дешёвка — она и есть дешёвка....
Невеста на свадьбе ради шутки инсцинировала свое похищение.  Жених не выкупил
Джентльмен приходит домой с работы и видит жену голой. Муж оглядывает жену: — Мэри, почему ты голая? — Потому что мне нечего надеть! Джентльмен в недоумении открывает шкаф: — У тебя же много платьев! Вот кашемировое, вот атласное, вот бархатное, вот два пакетика травы, семьдесят пять ампул мескалина, 5 пакетиков диэтиламида лизергиновой кислоты или ЛСД, солонка, наполовину наполненная кокаином, и целое море разноцветных амфетаминов, барбитуратов и транквилизаторов, а так же литр текилы, литр рома, ящик «Бадвайзера», пинта чистого эфира, и 12 пузырьков амилнитрита. Не то, чтобы всё это было категорически необходимо в поездке, но если уж начал собирать коллекцию, то к делу надо подходить серьёзно.
Может хватит бухтеть и дестабилизировать ситуацию в GSC?  Есть инфа от знающего человека, что у нас в игровой индустрии скоро ожидаются реальные изменения. После того, как стабилизируют ситуацию с NFT, уничтожат баги. Тогда везде и сформируют счастливое коммьюнити с американскими пользователями. UE5 поднимут и будут держать, Unity ничего не сможет сделать. Сейчас главное не бухтеть.  А теперь самое главное!  От нас требуется сидеть тихо. После того, как все сделают, все будет у нас без переносов. Всем устроят удовольствие, как игрокам в браузерные игры - каждый будет кататься в масле. Главное сейчас сидеть тихо и не суетиться. Никаких ждалкеров, никаких киберсралкер 2077. Просто переждать и всё будет хорошо, там все схвачено....
Если бы на конкурсе красоты участница с фамилией Дамаг вылетела в полуфинале, то диктор бы объявил: "ДАМАГ НЕ ПРОХОДИТ".  ______________________  Если бы на конкурсе красоты была участница с фамилией КУПИЛМУЖИКШЛЯПУАОНАЕМУКАКРАЗ, то диктор бы объявил её выход так: "КУПИЛМУЖИКШЛЯПУАОНАЕМУКАКРАЗ".
Who is the main enemy of Batman, after the Joker?  His popular grandfather, the Boker
Приносит мужик врачу анализы. Тот берет баночку с мочой, переливает в стаканчик. Надпивает.  — Ну что ж, моча у вас нормальная, никаких замечаний.  Берет коробочку с калом. Аккуратненько ложечкой смакует.  — Ну что ж, кал хороший, никаких отклонений.  Берет кал, бросает в стаканчик с мочой. Перемешивает ложечкой. Надпивает.  — Ну что же, анализы у вас вроде бы хорошие...  Вдруг — бац! — выплескивает все содержимое стакана мужику в лицо. Мужик в шоке:  — А-а-а-а!  — А всё потому что аниме не смотрите. А я вот смотрю. Отлично себя чувствую.
Джентльмен приходит домой с работы и видит жену голой. Муж оглядывает жену:  — Мэри, почему ты голая?  — Потому что мне нечего надеть! Джентльмен в недоумении открывает шкаф, а там насрано.
Пасёт чабан отару овец. Тут подъезжает крутой джип. Из него выходит туловище и чабану говорит: - У меня к тебе есть предложение: давай я точно назову количество овец в твоей отаре, а за это ты мне отдашь одну овцу. - Давай - говорит чабан. Туловище достало ноутбук, через смартфон подключилось в интернет, нашло фото отары со спутника и заявляет: - Триста сорок две овцы. - Правильно - говорит чабан. Туловище берёт овцу, грузит в багажник и тут чабан говорит: - А хочешь, я тебе скажу, кем ты работаешь? - Ну, давай. - Ты эффективный менеджер. - Ой... А как ты узнал? - Ну, во-первых, тебя никто не звал, во-вторых, ты говоришь то, что я и сам знаю, в-третьих, ты лезешь туда, где нихрена не понимаешь, а в-четвёртых, верни мне мою собаку.
Существует легенда: когда Филипп Македонский (отец Александра) подошёл к стенам Спарты, он направил спартанцам послание, в котором говорилось: «Я покорил всю Грецию, у меня самое лучшее в мире войско. Сдавайтесь, потому что если я захвачу Спарту силой, если я сломаю её ворота, если я пробью таранами её стены, то беспощадно уничтожу всё население и сравняю город с землёй!». На что спартанцы/лаконийцы отправили самый короткий известный ответ: отправили послание обратно с гифкой с Шариковым внизу
Однажды молодой человек узнал в прохожем своего учителя из младших классов. Он подошел к старику и спросил: — Вы меня не помните? Я был вашим учеником. — Да, я помню тебя третьеклассником. И чем ты занимаешься сейчас? — Я преподаю. Вы так повлияли на меня, что мне тоже захотелось воспитывать юных учеников. — Да? Позволь мне полюбопытствовать, в чём же выразилось моё влияние? — Вы на самом деле не помните? Разрешите мне освежить это в вашей памяти.  Однажды мой одноклассник пришел в класс с красивыми часами на руке, которые ему подарили родители. Он их снял и положил в ящик парты. Я всегда мечтал иметь такие часы. Я не удержался и решил взять их из его парты. Вскоре тот мальчик подошел к вам в слезах и пожаловался на кражу. Вы обвели нас всех взглядом и сказали:  - Я командир вашего взвода, старший инструктор по боевой и строевой подготовке Хартман! Начиная с этого момента вы будете говорить только тогда, когда к вам обращаются, и первым и последним словом, выходящим из ваших поганых глоток будет слово «Сэр!» Это понятно, мрази! - Сэр, так точно, сэр! - Херня, я вас не слышу! Отвечаете как бабы! - Сэр, так точно, сэр! - Если вы, девчонки, выберетесь из учебки, если вы переживёте курс молодого бойца, вы станете оружием, посланниками смерти, молящими о том, чтобы началась война! Но до этого дня вы просто блевотина! Вы низшая форма жизни на земле! Вы вообще нихуя не люди! Вы всего лишь неорганизованная стая скользких вонючих жаб! Я строг и поэтому я вам не понравлюсь! Но чем больше вы будете меня ненавидеть, тем большему вы научитесь! Я строг, но я справедлив! У меня здесь нет расовой дискриминации, мне насрать на черножопых, на жыдов, на макаронников и на латиносов! Вы все здесь одинаково никчёмны! Моя задача – избавится от тех, кто неспособен служить в моей любимой морской пехоте! Вам это понятно, мрази? - Сэр, так точно, сэр! - Херня, я вас не слышу! - Сэр, так точно, сэр! - Как тебя зовут, подонок? - Сэр, рядовой Браун, сэр! - Херня! С этого момента ты рядовой Снежок! Нравится это имя? - Сэр, так точно, сэр! - Ну так кое-что тебе тут не понравится, рядовой Снежок! В моей столовой не подают жареных циплят и арбузы ежедневно! - Сэр, так точно, сэр!
Урок анатомии. Учительница просит ребят назвать часть тела важную и обосновать зачем это надо, почему человек без этого не может. Руку поднимает Машенька:  — Ноги, они нужны человеку чтобы передвигаться, ходит в школу, например, или убегать от врагов!  — Молодец Машенька, садись пять!  Руку тянет Коля:  — Руки, они нужны людяи что бы строить дома, печь хлеб, без рук человек не может!  — Садись Коленька, молодец пять!  Тут Вовочка поднимает руку:  — Рот! — Правильно Вовочка, объясни зачем нужен рот людям. — Чтобы не срывать кожу, используя чей-то рот заместо своих рук. — Сможешь показать? — С превеликим удовольствием!
Джентльмен приходит домой с работы и видит жену голой. Муж оглядывает жену:  — Мэри, почему ты голая?  — Потому что мне нечего надеть! Джентльмен в недоумении открывает шкаф:  — У тебя же много платьев! Вот кашемировое, вот атласное... Не понял. А что это Борис здесь делает? Борис, что ты здесь делаешь? — Пошёл ты на хуй! *два выстрела* — Где дипломат? — Ты говна кусок… — Борис, я ведь тебе кажется сказал замолчать. — Я тебе покажу!… *четыре выстрела* — Хуй Тебе! *выстрел* — Не попал! — Да ёб твою мать…
Провели всемирный конкурс некрофилов.  Третье место занял итальянец, раскопавший за год сорок могил с последующей порчей останков.  Второе место занял американец, который вот уже четырнадцать лет живет со скелетом обладательницы титула "Мисс Америка - 1905".   Первое место заняли игроки и мододелы тим фортресс 2.
что сделал неудачливый грузчик-лудоман?  .  .  .  . .  .  .  .  .  .  сыграл в ящик
Жена с любовником, звонок в дверь, муж из командировки вернулся. Что делать. Она прячет любовника. Сунулась в шкаф-а там один уже сидит. В ванную, а там другой сидит. Она его спрятала на балкон и закрыла.   Заходит муж, переодевается, открывает шкаф а там мужик сидит.  — Ты кто?  — Я мебельщик, меня ваша жена вызвала. У вас тут полочка отвалилась, я прикручиваю!  — Вот голова дырявая, из-за этого бизнеса, да, жена помню что-то такое говорила. Вот тебе мужик 5000, иди, спасибо!   Заходит в ванную а там под раковиной мужик сидит  — Ты кто?  — Я сантехник, меня ваша жена вызвала, у вас здесь труба протекает, я вот ремонтирую!  — Что-то такое припоминаю, молодец мужик, вот тебе 5000, спасибо, иди!   Вдруг раздаётся стук с балкона:
Как известно, знаменитый певец Джи-Джи Аллин очень любил на своих концертах кидаться в слушателей своим говном. Слушатели каждый раз от этого огорчались, но на концерты ходить не переставали: больно уж им песни нравились. Вот если бы только еще и говном в них не кидались, то-то же красота была бы! Слушатели даже подходили к Джи-Джи Аллину в перерывах между концертами и говорили: «Джи-Джи Аллин, Джи-Джи Аллин, не кидай в нас говна! А не то когда-нибудь уйдем от тебя на концерт Игги Попа – он говном не кидает, хоть мы его и не любим, потому что он обычно под наркотиками спит весь концерт».  «Нет!», — говорил им Джи-Джи Аллин: «Кидать буду! И дело с концом!».  И уходили слушатели каждый раз не солоно хлебавши. А на концертах опять все то же самое бывало. Особенно доставалось тем, кто подходил ближе всего к сцене. До тех, кто стоял подальше, говно Джи-Джи Аллина долетало реже, но они и песни слышали хуже. «Невелика беда», — говорили они: «Зато хоть говна прилетает меньше! А песни мы и так хорошо слышим». Но сами они в это не верили: им всегда казалось, что на самом деле песни они слышат плохо. Когда об этом узнали слушатели поближе к сцене, они предложили задним слушателям меняться местами от концерта к концерту, чтобы никому не было обидно. «Хорошая идея!», — согласились задние слушатели: «В следующий раз тогда мы вперед встанем. Жаль только говном в нас кидать будут, так бы стояли и не нарадовались!». «Ничего!», — отвечали им передние слушатели, которые теперь уже стали задними: «Зато хоть песни послушаете громко!». А сами тихо посмеивались над глупыми задними, которые теперь уже стали передними, мол, Джи-Джи Аллин все говно в вас теперь кинет, а мы спокойно концерт постоим да посмотрим, песни-то громкие, издалека слыхать.  И вот пришли они на концерт, Джи-Джи Аллин смотрит на первые ряды: батюшки! Ни одного лица знакомого! Думает артист: вот беда-то! Значит ушли все таки на концерт Игги Попа, будь он неладен! И так Джи-Джи Аллин рассерчал, что со злости стал говно кидать дальше чем обычно. И опять передние слушатели в дураках остались, хоть они теперь и стали задними. Стали они возмущенно кричать: «Джи-Джи Аллин, Джи-Джи Аллин, ты почему так далеко кидаешь сегодня?». Всмотрелся певец, кто это там в задних рядах кричит, и глазам своим не верит: баа! Вот уж не ожидал он их всех здесь увидеть. «Так вот вы где, пройдохи!», — улыбается Джи-Джи Аллин: «А я уж бог весть что себе придумал. А вы оказывается просто встали подальше. Вам если слишком громко возле сцены, вы мне говорите, я попрошу у своего звукорежиссера, чтобы он понизил громкость до комфортного значения». «Нет!», — говорят ему слушатели: «Громкость-то в порядке, мы просто отошли, потому что больно уж ты говном кидаешься». «Это да», — согласился певец: «Кидаюсь». Слушателям только плюнуть осталось с досады: да что ж такое-то, ну никак его не убедить!  Решили тогда слушатели Джи-Джи Аллина проучить. Договорились так: кто-нибудь очень ловкий принесет с собой на концерт большой сачок для бабочек и будет в него все кинутое говно ловить. А посреди концерта кто-нибудь крикнет: батюшки, опаздываем, у Игги Попа концерт через пять минут начнется в доме напротив, бежим скорее! И побегут все на улицу. Джи-Джи Аллин разумеется осерчает, побежит их догонять, а как только за дверь выскочит – тут-то ему этот сачок на голову и наденут! И поймет певец, насколько это неприятно, когда в тебя говном кидают. Но на деле все наперекосяк пошло: как бы слушатель с сачком ни старался, все равно тяжело ему было говно ловить, больно уж давка сильная, не развернешься. Поймал совсем чуть-чуть, что мимо пролетало. Показывает остальным слушателям жестами, мол, этого будет недостаточно для того, чтобы Джи-Джи Аллин понял, как нехорошо говном кидаться.  Тогда слушатели ему велели бегом за дверь выбежать и самому в сачок насрать, раз уж ловить не умеешь. Тот послушался, а Джи-Джи Аллин знай поет себе заливается да думу думает: в кого бы сейчас еще кинуть? Глазами рыскает-рыскает, да и примечает одного слушателя волосатого в углу. Вот в этого, думает, и кину. А рядом с ним другой слушатель стоит и думает: «Что-то он больно в мою сторону смотрит: сейчас как пить дать говном запустит!». И так он бедолага перепугался, что была, думает, не была: начинать надо! И как рявкнет на весь зал: «Бежим, братцы, у Игги Попа концерт через пять минут в доме напротив!». А волосатый рядом с ним как вскочит: «Ох ты ж хвост да чешуя! Как же я проспал-то так!». Все смотрят: а это же Игги Поп под наркотиками в углу спал! И подумал теперь, что на собственный концерт опаздывает. А тут еще и говно в него прилетает, потому что если уж Джи-Джи Аллин чего решит, то дело всегда до конца доводит – очень твердых принципов это был человек.  Выбегает Игги Поп слегка в говне самым первым на улицу, а возле двери, сидит очень ловкий слушатель и срет в сачок.  Джи-Джи Аллин в тот раз так ничему и не научился.
Позвал царь китайца, немца и русского и сказал им: «Кто залезет на 100-этажку и не обосрётся, тот получит полцарства и дочь в жены».   Лезет китаец. Долез до 20-го этажа обосрался, упал, голову отрубили.   Лезет немец. Долез до 50-го этажа обосрался, упал, голову отрубили.   Лезет русский. 10.. 30.. 60.. И вот залез уже на 90-й этаж, но посмотрел вниз не выдержал и....
Джентльмен приходит домой с работы и видит жену голой. Муж оглядывает жену: — Мэри, почему ты голая? — Потому что мне нечего надеть! Джентльмен в недоумении открывает шкаф: — У тебя же много платьев! Вот кашемировое, вот атласное, вот бархатное...Так... Всё, на месте. Нормально. Твою ж. Здесь же 5 бутылок должно быть водки. Опять спиздили. Хуйня какая то. Так, точно, точно! Здесь, здесь, здесь была водка. А где она? Один, два, три, четыре, пять-шесть-семь-восемь-девять-десять-одиннадцать-две… А было семнадцать, было семнадцать! Спиздили! Это говно спиздило пять бутылок, пять бутылок спиздили водки. Суки, им нельзя ничего доверять, нельзя давать ключи, говно, твою мать!
Четверо грузин с собакой отправились в лес - по грибы. Насобирали грибов и пожарили их с картошечкой. Поставили на стол, сидят, думают: "а вдруг грибы ядовитые". Тут одному приходит мысль в голову. Берёт грибы и кидает собаке. Собака грибы съедает и бежать. Ну они самому младшему и говорят: "Беги, мол, за собакой, да посмотри - сдохнет или нет.". Побежал младший за собакой. Остальные сидят. Картошечка золотистая, грибочки, горячее всё, а запах какой! Ну, не удержались и съели всё. Прибегает младший, застолье сразу же вопрос с порога выдаёт: "Сдохла?". "Сдохла". Мужики за столом испугались, побежали на речку воду пить и проблёвываться. Опустошив желудки, да напившись воды, прибежали обратно к столу. Смотрят - младший сидит остатки картохи с грибами кушает.  - Так мы же всё съели в середине анека! - Бля, точно.
Как называется драка двух шизов?   . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . Стенка на стенку
Едет пьяный водитель за рулем. Останавливает его также пьяный полицейский и спрашивает: - На каком это основании Вашим автомобилем управляют 2 человека? На что водитель отвечает: - А это что, повод окружать мой автомобиль?
Жена с любовником, звонок в дверь, муж из командировки вернулся. Что делать. Она прячет любовника. Сунулась в шкаф-а там один уже сидит. В ванную, а там другой сидит. Она его спрятала на балкон и закрыла.    Заходит муж, переодевается, открывает шкаф а там мужик сидит.  — Ты кто?  — Я мебельщик, меня ваша жена вызвала. У вас тут полочка отвалилась, я прикручиваю!  — Вот голова дырявая, из-за этого бизнеса, да, жена помню что-то такое говорила. Вот тебе мужик 5000, иди, спасибо!    Заходит в ванную а там под раковиной мужик сидит  — Ты кто?  — Я сантехник, меня ваша жена вызвала, у вас здесь труба протекает, я вот ремонтирую!  — Что-то такое припоминаю, молодец мужик, вот тебе 5000, спасибо, иди!    Заходит на балкон, а там последний мужик стоит, весь сжался, переминается с ноги на ногу — Чё надo?  Любовник сo стpахy pазвepнyлся и с балкона дал хoдy дoмoй (благо этаж был второй всего). Пpибeгаeт дoмoй, всe замки пoзакpывал с пepeпyгy, пoтoм садится, нoги на стoл, закypиваeт :  — Чё надo, чё надo... Пoшёл нахуй!
На светофоре в мерс на полном ходу въезжает горбатый запорожец. Из мерса выскакивают братки, вытаскивают из запорожца мужичка-ботаника. Тот не жив, ни мёртв.  — Ну что очкарик, ты попал. Продавай свою машину. А нет, запор твой никому не нужен, продавай квартиру!  — Но у меня нет квартиры  — Продавай тогда дачу  — Но у меня нет дачи  — А что у тебя есть?  — Ничего нету!  — Мужики, мочите его!  — Нет, нет, я достану деньги, я в долг возьму  — Хорошо, через неделю ждём тебя на этом же месте с деньгами  Прошла неделя. Встречаются:  — Ну что, принёс?  — Нет мужики, простите меня, не смог, меня на работе сократили, не чем платить.  — Мужики, кончайте его  — Нет, нет, я же не отказываюсь отдавать, но ведь у меня совсем нет ничего  — Ну ладно, жалко тебя, мы прощаем тебе половину долга. Через неделю на этом месте. Приноси половину денег   Прошла неделя. Встречаются:  — Принёс?  — Нет не принёс мужики, жена умерла-хоронил. Работу не могу найти. В долг никто не даёт.  — Мужики, мочи его  — Ну я же отдам, скосите ещё немножечко и я отдам!  — Хорошо, разжалобил. Через неделю на этом месте, ещё половину скащаем   Проходит неделя. Встречаются:  — Принёс?  — Нет — Всё, мочите, достал он совсем!  — Нет, мужики, не убивайте, я же потихонечку отдаю...
Джентльмен приходит домой с работы и видит жену голой. Муж оглядывает жену:  — Мэри, почему ты голая?  — Потому что мне нечего надеть! Джентльмен в недоумении открывает шкаф:  — У тебя же много платьев! Вот кашемировое, вот атласное, вот бархатное... — Чё-то тупанула пиздец
Приносит мужик врачу анализы. Тот берет баночку с мочой, переливает в стаканчик. Надпивает.  — Ну что ж, моча у вас нормальная, никаких замечаний.  Берет коробочку с калом. Аккуратненько ложечкой смакует.  — Ну что ж, кал хороший, никаких отклонений.  Берет кал, бросает в стаканчик с мочой. Перемешивает ложечкой. Надпивает.  — Ну что же, анализы у вас вроде бы хорошие...  Вдруг — бац! — выплескивает все содержимое стакана мужику в лицо. Мужик в шоке:  — А-а-а-а!  — А вот нервишки надо бы подлечить.
Подходит Луиджи к Марио и спрашивает -Марио, что такое твист? Марио и говорит -Вот смотри, Луиджи, у тебя принцесса в замке ..... и у меня принцесса в замке . Но есть один твист!;
Как называется диалог между двумя воронами? . . . . . Каршеринг
Едет пацан в трамвае. Тут к нему подходит пожилой инвалид: - Молодой человек, ты бы место уступил...  - Зачем?  - Я, между, прочим, в 42-м ногу потерял - Дед, ну не пизди, а... Ехал я сегодня в 42-м, нет там твоей ноги
Стоит Фридрих Ницше у прилавка с рябчиками и думает, какую половину рябчика взять, переднюю или заднюю. Вроде бы хочется отождествить акт поедания птичьей плоти с зарождением мира, с началом чего-то прекрасного, а с другой стороны у задней части есть две ноги, хотя это закат и омрачение, а может и вдоль его разрезать. Озадаченного учёного заметил продавец и поспешил поинтересоваться, о чём тот задумался. Ницше поделился своей бедой, на что продавец ему ответил : "Ваша теория стройна. Она отражает объективную реальность и согласовывается с взглядами современных философов. Однако истинная суть мироздания состоит в том, что рябчиков по частям мы не продаём".
Был один парень, которого заколдовал колдун и он мог говорить только одно слово в год. И вот этот парень 4 года не говорил и собрал 4 слова, подошел к колдуну и сказал:
Студент заходит в аудиторию и берёт билет на 5 вопросов. Он читает их один за другим и потом берёт ещё билет на 4 вопроса. Профессор заметил, что у студента уже появляется глупая улыбка на лице. Прочитав эти 4 вопроса, он, держась за край парты, берёт ещё билет на 3 вопроса. Профессор протягивает ему билет, студент всё читает и дрожащими руками берёт ещё билет на 2 вопроса. Затем, уже обосравшийся от страха, берёт ещё один, прочитав который падает и говорит:  - Я на пересдачу
Ебёт один солдат другого и говорит: - Вот видишь как плохо, что Табуретка умер.
В филармонии идет концерт симфонической музыки. Великолепнейшее исполнение редчайших произведений. Слушатели боятся пошевелиться, завороженно слушают. Вдруг один интеллигент тихонечко наклоняется к соседу справа:  — Простите, это не вы только что сказали "Ёб твою мать!"? — Что вы, нет! Тихо! К соседу слева:  — Тысяча извинений, это не вы только что сказали "Ёб твою мать!"? — НЕТ!!! То же к соседям спереди и сзади. Ответ тот же "НЕТ". Интеллигент откидывается на спинку сидения: "Значит, музыкой навеяло..."
Однажды молодой человек узнал в прохожем своего учителя из младших классов. Он подошел к старику и спросил:  — Вы меня не помните? Я был вашим учеником.  — Да, я помню тебя третьеклассником. И чем ты занимаешься сейчас?  — Я преподаю. Вы так повлияли на меня, что мне тоже захотелось воспитывать юных учеников.  — Да? Позволь мне полюбопытствовать, в чём же выразилось моё влияние?  — Вы на самом деле не помните? Разрешите мне освежить это в вашей памяти.    Однажды мой одноклассник пришел в класс с красивыми часами на руке, которые ему подарили родители. Он их снял и положил в ящик парты.  Я всегда мечтал иметь такие часы. Я не удержался и решил взять их из его парты. Вскоре тот мальчик подошел к вам в слезах и пожаловался на кражу. Вы обвели нас всех взглядом и сказали: «Тот, кто забрал часы, принадлежащие этому мальчику, пожалуйста, верните их».    Мне стало очень стыдно, но мне не хотелось расставаться с часами, так что я не признался.  Вы направились к двери, заперли ее и велели нам всем выстроиться вдоль стены, предупредив: «Я должен проверить все ваши карманы при одном условии, что вы все закроете глаза».    Мы послушались, и я почувствовал, что это был самый постыдный момент в моей недолгой жизни.  Вы двигались от ученика к ученику, от кармана к карману. Когда вы достали часы из моего кармана, вы продолжали двигаться до конца ряда. Затем вы сказали: «Дети, всё в порядке. Вы можете открыть глаза и вернуться к своим партам».    Вы вернули часы владельцу и не произнесли больше ни одного слова по поводу этого инцидента.  Так в тот день вы спасли мою честь и мою душу.  Вы не запятнали меня как вора, лгуна, никудышного ребенка. Вы даже не удосужились поговорить со мной об этом эпизоде.    Со временем я понял, почему. Потому что, как истинный учитель, вы не захотели запятнать достоинство юного, ещё не сформировавшегося ученика. Поэтому я стал педагогом.  Оба замолкли под впечатлением этой истории.    Затем молодой педагог спросил:  — Когда Вы меня увидели сегодня, разве не вспомнили об этом эпизоде?  Старый учитель ответил:  — Дело в том, что я просто люблю трогать детей.
Урок анатомии. Учительница просит ребят назвать часть тела важную и обосновать зачем это надо, почему человек без этого не может. Руку поднимает Машенька:  — Ноги, они нужны человеку чтобы передвигаться, ходит в школу, например, или убегать от врагов!  — Молодец Машенька, садись пять!  Руку тянет Коля:  — Руки, они нужны людяи что бы строить дома, печь хлеб, без рук человек не может!  — Садись Коленька, молодец пять!  Тут Вовочка поднимает руку:  — Кожа!  — Правильно Вовочка, обьясни зачем нужна кожа людям  — Если бы у людей не было бы кожи, они свои яйца в руках бы носили
Кaфе при зоопaрке. Дaмa, зaкaзaв кофе с пирожным, слушaет спор, который ведут между собой трое рaбочих в синих комбинезонaх. - Дa вы чего? - говорит один. - Это сложное слово. А пишется оно тaк: "фарухт"! - Ну, нет! - отзывaется другой. - Его нужно писaть через двa "у": "хфруухт"! - А по-моему, вы обa путaете, - горячится третий. - Прaвильное нaписaние тaкое: "фаррух"... Дaмa допивaет кофе, доедaет пирожное, рaсплaчивaется и, проходя мимо столикa рaботяг, строгим голосом бросaет: - Джентельмены! Если вы не поленитесь и посмотрите в любой словaрь, вы сможете нaйти тaм единственно прaвильную версию. Это слово пишется "фрукт" и никaк инaче!.. - Обрaзовaннaя!.. - произносит ей вслед один рaбочий. - Дa-a, грaмотнaя тёткa, срaзу видно, - соглaшaется второй. - И все рaвно, - возрaжaет третий, - готов спорить нa ящик пивa, что онa ни рaзу в жизни не слыхaлa, кaк назвали при рождении Фредди Меркьюри.
Джентльмен приходит домой с работы и видит жену голой. Муж оглядывает жену:  — Мэри, почему ты голая?  — Потому что мне нечего надеть! Джентльмен в недоумении открывает шкаф:  — У тебя же много платьев! Вот кашемировое, вот атласное, Клим Саныч, добрый день, вот бархатное...
Четверо грузин с собакой отправились в лес - по грибы. Насобирали грибов и пожарили их с картошечкой. Поставили на стол, сидят, думают: "а вдруг грибы ядовитые". Тут одному приходит мысль в голову. Берёт грибы и кидает собаке. Собака грибы съедает и бежать. Ну они самому младшему и говорят: "Беги, мол, за собакой, да посмотри - сдохнет или нет.". Побежал младший за собакой. Остальные сидят. Картошечка золотистая, грибочки, горячее всё, а запах какой! Ну, не удержались и съели всё. Прибегает младший, застолье сразу же вопрос с порога выдаёт: "Сдохла?". "Сдохла". Мужики за столом испугались, побежали на речку воду пить и проблёвываться. Опустошив желудки, да напившись воды, прибежали обратно к столу. Смотрят - младший сидит остатки картохи с грибами кушает.  - Так собака же сдохла, что же ты ешь?  - Ну да, точно, — и умер.
Жила-была одна жадная слепая девочка. Ей казалось, что мама с папой ее не любят и во всем обделяют, особенно в еде. Родители не знали, как вылечить ее недуг и обратились за советом к психиатру. Тот посоветовал ради демонстрации любви к слепой девочке сварить ей целый тазик пельменей, поставить перед ней, и тогда она поймет, что родителям для нее ничего не жалко. Мама и папа выполнили пожелание врача, подвели девочку к тазику дымящихся пельменей. Дочка обвела руками тазик и сказала: "ВЫТРУ ПЫЛЬ В СВОЕМ СТАКАНЕ, ЩА НАЖРУСЬ И ОБОПЬЮСЬ!!!! ООО-ООО-ООООО!!!"    ***    Парень каждую ночь перед сном писал своей любимой девушке сообщение: Я ТЕБЯ ЛЮБЛЮ!!! В одну ночь ей приходит SMS: но она промолвила «Блин устала уже читать каждую ночь одно и тоже"и легла спать так и не прочитав эту SMS. На утро звонит мать парня и говорит :» Он погиб…" девушка бросается, берет телефон и открывает SMS: ЭЙ, ПОДРУГА, ВЫХОДИ-КА НА КРЫЛЬЦО И НЕ СЛУШАЙ РУГАНЬ МАТЕРНУЮ МАТЕРИ С ОТЦОМ. Я ТЕБЯ АККУРАТНО К СЕНОВАЛУ ОТНЕСУ. НУ А КОЛЬ НЕ ВЫЙДЕШЬ ТЫ, ВСЕ ЗАБОРЫ ОБОССУ    ***    Встретились как-то три подруги. Одна жена уже лет десять, другая любовница, третья - обручена.  Обсудили своих мужиков то да се - решили проэкспериментировать: одеть кожаное черное белье, сексуальные чулки с поясом, высокие каблуки, маску на глаза и так встретить своих любимых.    Невеста рассказывает: "Он пришел домой, я встретила его в чулках, в маске, на высоких каблуках. Он набросился на меня, сказал, что я любовь его жизни и мы занимались сексом всю ночь".  Любовница рассказывает: "Я пришла к нему в офис. Закрыла дверь. Распахнула плащ, а там кожаное белье, маска, каблуки. Он ничего не сказал, но мы 5 часов без перерыва занимались сексом".  Жена рассказывает смущенно: "Муж пришел с работы. Я открыла дверь в кожаном черном белье, сексуальных чулках и маске. Он посмотрел и сказал: "КАКОЙ КРАСИВЫЙ У ТЕБЯ ЛИФОН, НО ТАК БОЮСЬ Я ПОЛУЧИТЬ СИФОН"    ***    - Пап, за мной зайдет молодой человек и мы пойдем в кино.  - Нет, пусть зайдет сначала ко мне, пообщаемся.  Приходит молодой человек. Отец:  - Ну рассказывайте, чем вы будете зарабатывать на мою дочку?  - Я - будущий юрист.  - Хорошо. А вы живете экономно?  - О, да. Я знаю как тратить экономно!  - Ладно, вы не идете с моей дочкой в кино. Вот вам апельсин,  идите домой и завтра расскажете, что вы с ним сделали.  Молодой человек пошел домой. Ну апельсин как апельсин. Взял и  съел его.  На следующий день приходит. Отец:  - Так, молодой человек, что вы сделали с апельсином?  - Что, что. Съел.  - Нет. Смотрите, берете апельсин. Разрезаете его на две части.  Из одной выжимаете сок на утро. Другую режете в салат.  Оставшуюся половинку кожуры можно использовать для пепельницы,  а вторую мелко порезать, чтобы убить запах табака. Понятно?  Вот вам бычок, докажете, на что вы способны - можете  прогулять мою дочь.  На следущий день приходит молодой человек. Отец спрашивает:  - Ну, что вы сделали?  - Я БЫЧОК ПОДНЯЛ ГОРЬКИЙ ДЫМ ЗАТЯНУЛ ПОКУРИЛ И ПОЛЕЗ ДОМОЙ. НЕ ЖАЛЕЙ МЕНЯ Я ПРЕКРАСНО ЖИВУ ЗАБИРАЙ СВОЮ СРАНУЮ ДОЧЬ дебил старый    ***    Поспорили управляющие Нью-Йоркского и Московского Диснейлендов, чья комната страха страшнее. Зашел, значит, управляющий Московского в их комнату: скелеты всякие, привидения – в общем, ничего интересного.  Заходит теперь американец к нам, видит: длиннющий темный коридор, а в самом конце грузин на корточках сидит, в руке держит горящую свечку.  Грузин:  - Попа мыл?  - Мыл.  Грузин молча тушит свечку…НО ВИДА АМЕРИКАНЕЦ НЕ ПОДАЛ ЧТО ЕГО БОИТСЯ ОН И САМ С ПОНТОМ ТИПА ОН НЕУСТРАШИМ А У САМОГО ОЧКО ЖИМ-ЖИМ    ***    Приходит немой в аптеку с целью купить презервативы. Подождал, пока очередь схлынет, люди разойдутся, подошел к окошку, заглянул в него, видит - там продавец мужик. Ну немой тогда не особо тушуясь, достает член, засовывает его в окошко, кладёт рядом с кассовым аппаратом - и рядом с членом выкладывает деньги. И начинает мычать и пытается жестами объяснить, что в обмен на деньги ему презервативы, предназначаемые для члена, лежащего рядом.  Аптекарь-мужик посмотрел на это все дело, и, не долго думая, достает свой член и ложит рядом с членом немого. При этом, оба заметили, что член аптекаря гораздо больше члена немого.. После этого аптекарь говорит ему:  - Я ЕГО ЛАСКАЮ, ЕГО БОЛТАЮ.  ВСТАНЬ!!! ВСТАНЬ!!! ВСТАНЬ!!! ВСТАНЬ !!!  HО ОН ЛЕЖИТ НЕ ДЫШИТ, ОН МЕНЯ НЕ СЛЫШИТ.  ОООООО ООУООУОУОУО ЕЕЕЕЕ!!    ***    Идет мужик по лесу. Видит вдали красную хуйню.  Подходит. Спрашивает:  - Ты кто?  - Я красное уебище.  Идет дальше. Видит зеленую хуйню.  -Ты кто?  - Я зеленое уебище.  Идет дальше. Видит синию хуйню.  - А ты кто? Ты наверное синее уебище?  - Я НЕ ТОКАРЬ, Я НЕ ПЕКАРЬ,  Я НЕ ПОВАР, НЕ ДОЦЕНТ,  Я НЕ ДВОРНИК, Я НЕ СЛЕСАРЬ,  Я ПРОСТОЙ СОВЕТСКИЙ МЕНТ.  Я РАБОТАЮ В ШАРАГЕ  ПОД НАЗВАНИЕМ "ТРЕЗВЯК".  ВЫ ПАШИТЕ НА ЗАВОДАХ,  НУ А МНЕ И ЗДЕСЬ НИШТЯК!    ***    Тойота-управляй мечтой. Хонда-управляй реальностью. Ниссан-превосходя ожидания. Форд-почувствуй разницу. Киа-искуство удивлять. Митсубиси-перемены к лучшему. Инфинити-бунтующая страсть. Ленд ровер-будь выше. ЯВА ЯВА - НЕ ДРОЖИ ШАЛАВА!!    ***    Ммм… Повар спрашивает повара:  — Повар, какова твоя профессия? Ты милиционер?  — Не-ет, — отвечает Повар. — Моя главная профессия — КОЛХОЗНЫЙ ТРАКТОРИСТ! НАМ НАПЛЕВАТЬ НА РОК - ЧТО НАМ ПАНК И МЕТАЛИСТ. МЫ ФИГАЧИМ КАЖДЫЙ ДЕНЬ ВСЕ ЗАДАЧИ ПРОДОВОЛЬСТВЕННОЙ ПРОГРАММЫ. ЧТО У ВАС ТАМ НА УМЕ? УСЛИЛОК ДА МОНИТОР. ЛУЧШЕ ТЫ ПОСЛУШАЙ, КАК РЕВЕТ НАШ ДИЗЕЛЬНЫЙ МОТОР - НАМ ТРАКТОР ПЛУГИ-ВУГИ НАПОЕТ НА ФОНЕ СЕЛЬСКОЙ ПАНОРАМЫ!    ***    Выходит Пушкин из кабака в обнимку с двумя барышнями, а прямо перед выходом в луже лежит вусмерть пьяный. Барышни обращаются к поэту:  -Александр Сергеевич, мы столько о вас слышали! Вы настоящий гений! Вы можете описать любую ситуацию красивыми словами. Продемонстрируйте нам свое искусство.  -Гхмм.. Лежит безжизненное тело/На нашем жизненном пути...  Пьяный поднимает голову из лужи:  -ПУСТЬ Я ПЬЯНЫЙ, ПУСТЬ В ГРЯЗИ,  ПУСТЬ ИЗО РТА ДЕРЬМОМ РАЗИТ,  ОНА НЕ ОПУСТИТ РУКАВА.  ОБОГРЕЕТ, ПРИЮТИТ, ИСКУПАЕТ, ПОХМЕЛИТ  И СПАТЬ УЛОЖИТ ДОБРАЯ ВДОВА!  -Ой, дамы, пойдемте, это Хой    ***    В школе учительница дает задание детям:  - Дети, давайте пофантазируем, что получится, если скрестить двух животных разных видов.  Тянет Машенька руку:  - Если скрестить корову и свинью, то получится сытное молоко и вкусное мясо.  Учительница хвалит ее и вызывает Катеньку:  - Если скрестить кролика с курицей, то получится мех и яйцо.  Тут руку тянет Вовочка:  - Херувима и озабоченного маньяка, то получится...  - ЧТО?  - АНГЕЛ СЕЕЕЕКСАААА    ***    Однажды один современный англичанин приехал в Индию. Он заметил, что женщины в Индии очень сильно отличаются от женщин в Европе. Он, например, заметил, что женщины покрывают тело, покрывают голову, руки и даже лицо. И он спросил одного индуса:  — Почему так?  Индус дал ему две конфетки: одна конфетка в обёртке, а другая — без обёртки. Сперва индус предложил ту, что в обёртке:  — Ну, как тебе?  Англичанин ответил:  — убери свои конфеты, а лучше ВОЗЬМИ МЯЯЯСАА И ХРЯЩИИИИ НАВАРИИИ КРУТЫЫЫЕЕЕ ЩИИИ ТЫ ЧУГУУУН ПРОПОЛОЩИИИИ И СВАРИИИ КРУТЫЕ ЩИИИИ!!!!    Индус просветлел    ***    -Сектор Газа хочу  -Дорогой, тебе нельзя сектор, он вызывает алкоголизм  -Бля, Хоя хочу!  -Но я пытаюсь обьяснить...  -В ЭТОТ ДЕНЬ РОДИЛИ МЕНЯ НА СВЕТ  -Да чтоб тебя вурдалак съел!  -Я МРААААААААААААААААААААААААЗЬ!!!!!!    ***    Однажды Юра Хой поспорил, что сможет написать самый короткий рассказ, способный растрогать каждого.  Он победил:  "...И ЧАСОВЫЕ СТРЕЛКИ ПОКАЗАЛИ ПЯТЬ ЧАСОВ - НЕ ДАЁТ"
Жена с любовником, звонок в дверь, муж из командировки вернулся. Что делать. Она прячет любовника. Сунулась в шкаф-а там один уже сидит. В ванную, а там другой сидит. Она его спрятала на балкон и закрыла.   Заходит муж, переодевается, открывает шкаф а там мужик сидит.  — Ты кто?  — Я мебельщик, меня ваша жена вызвала. У вас тут полочка отвалилась, я прикручиваю!  — Вот голова дырявая, из-за этого бизнеса, да, жена помню что-то такое говорила. Вот тебе мужик 5000, иди, спасибо!   Заходит в ванную а там под раковиной мужик сидит  — Ты кто?  — Я сантехник, меня ваша жена вызвала, у вас здесь труба протекает, я вот ремонтирую!  — Что-то такое припоминаю, молодец мужик, вот тебе 5000, спасибо, иди!   Вдруг раздаётся стук с балкона:  — Эй, мужик, а я тоже твою жену ебал...
Джентльмен приходит домой с работы и видит жену голой. Муж оглядывает жену:  — Мэри, почему ты голая?  — Потому что мне нечего надеть! Джентльмен в недоумении открывает шкаф:  — У тебя же много платьев! Вот кашемировое, вот атласное, а где... И-ДИ-ОТ, где ваша силовая броня? Вы допустили потерю дорогостоящего обмундирования. Его стоимость будет вычтена из вашего жалованья, и вы будете служить, пока вам не исполнится пятьсот десять лет, потому что вам понадобится именно столько лет, чтобы оплатить комплект Силовой боевой брони модель II, который вы потеряли! Доложите об этом в арсенале, получите новый комплект, а потом вернитесь и доложите мне, рядовой! Свободны!
Как копрофил предпочитает есть бутерброд? . . . . . . . . Каком к верху
Две женщины беседуют на перерыве в офисе:  - Зина! Я тут узнала, что Сергей то наш, из бухгалтерского отдела, АМБИДЕКСТР!!  - Кто-кто?! ... - Сергей!  -----------------------------  Две женщины беседуют на перерыве в офисе:    - Зина! Я тут узнала, что Сергей то наш, из бухгалтерского отдела, АНИМЕШНИК!!    - Кто-кто?!  ...  - Пидорас!
Случай в больнице: — У вас сломана рука. — Доктор, я умру?  — Да нет, конечно, нет..  — Доктор, я бессмертный? --
Приходит к врачу пациент:  — Что вас беспокоит?  — Понимаете доктор, мне всё кажется что ем, ем, ем, не просто ем, а вот прям ем!  — Очень интересно, продолжайте  — Понимаете, мне всё кажется что я сплю, сплю, сплю, не просто сплю, а вот ну знаете, сплю!  — Ну-ну  — Понимаете доктор, мне всё кажется что я говорю, говорю, говорю, не просто говорю, а прям говорю!  Доктор не выдержал:  — А мне кажется что вы сейчас идёте, идёте, идёте, да не просто идёте, а к ебеней матери отсюда
Суд. Двое разводятся. Дама высокая и видная. И Василий Иванович Чапаев.  — Почему вы разводитесь со своим мужем?  — Он не удовлетворяет меня как мужчина....  Чапаев вскакивает и кричит:  — Да врет сука эта!! Врет!! Она не знает что такое нюанс!!! Спросите у меня что такое нюанс и я тут всех выебу! Спросили у Чапаева что такое нюанс, он там всех выебал.
Идет мужик по улице, широко расставляя ноги. Навстречу приятель.  — Что с тобой?  — Да вот, доктор сказал, много холестерина в крови.  — Ну, и?  — Сказал, чтобы к яйцам даже не прикасался.
Евреи долго спорили, что же мешает им жить.  Назывались и арабы, и ужасная погода, и сша, но крайней оказалась плоть
Однажды Диоген промывал чечевицу, чтобы сварить себе похлёбку. Аристип-ученик Сократа, любимец царя-заметил с усмешкой:  — Если бы ты научился льстить царю, тебе не пришлось бы питаться чечевицей.  — Если бы ты научился питаться чевчеви... чепчев... чевапчи...чеч... нахуй иди короче
Мужик заходит в бар и заказывает 5 порций джина. Он выпивает их одну за другой и заказывает еще 4. Бармен заметил, что у клиента уже появилась глупая улыбка на лице. Выпив эти 4 порции, он, держась за стойку бара, заказывает еще 3. Бармен наливает ему джин, клиент все выпивает и заплетающимся языком заказывает еще 2. Затем, уже пьяный в дым, заказывает еще одну порцию, выпив которую, он падает и говорит:  — Я обоссался.
Солдат армии Конго внезапно открыл огонь. На очереди изобретение колеса.
После того, как на вопрос "Чем отличается Гуль от Альгуля?" Цири ответила: "Гуль,если не затаймит ульт, сломает себе палец, а Альгуль просто позер с арканой", Весемир отключил интернет в Каэр-Морхене.
Как называется помещик,который ебет своих крепостных? . . . . Тарабарин
После снятия скальпа скин стал боном.
У татарских дединсайдов родилась дочь. Назвали Гулей
-Что вы чувствуете, когда собираете сендвич? Чесночный. -Чесночный. -Вам нравится наше отношение к сотрудникам? Чесночный. -Чесночный. -Вас беспокоит сломанный сортир? Чесночный. -Чесночный. -Проверка прошла успешно. Трижды скажите "да", чтобы завершить проверку. -Да. Да. Да.;
Позвал царь китайца, немца и русского и сказал им: «Кто залезет на 100-этажку и не обосрётся, тот получит полцарства и дочь в жены».   Лезет китаец. Долез до 20-го этажа обосрался, упал, голову отрубили.   Лезет немец. Долез до 50-го этажа обосрался, упал, голову отрубили.   Лезет русский. Долез до 30-го этажа, видит коляску — насрал туда. Лезет дальше. Долез до 50-го этажа, видит двух бомжей, которые дерутся из-за бутылки водки, забрал ее, выпил и насрал внутрь. Долез до 80-го этажа, видит шляпу, а она ему как раз.
Знаете, кто строил пирамиды лучше египтян? . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . египкун
Заходит консервативный отец к своему сыну в лабораторию. Смотрит, тот смешал галий, иттрий, полоний и радон и наблюдает. Тот бьёт сына по голове и кричит:  - ПОЧЕМУ ТЫ СМОТРИШЬ GaY PoRn?!
На Украине любят KFC. У них даже есть город  KF
— Сколько вам времени понадобится? — Ну не знаю... — А можете, хотябы, грубо сказать? — Хуй его знает, блядь!
Одного парня заколдовала колдунья: он мог говорить только одно слово в год. И вот этот парень влюбился. Он 1 год не говорил ни слова и накопил 1 слово. Подошёл к колдунье и сказал: -лолблятьорутупаяямогужепробелынеставить Ну и оттарабанила колдунья его в сраку
Сидят в камере зеки. Менты им есть не дают. День сидят, два, три – голодные, как черти. Неделю сидят. И тут дверь открывается – входит мужик с огромным мешком, а там: сыры, колбасы, хлеб и т. д. Они ему: – Мужик, ты кто? – Да я вообще-то пидор. – Мужик, ты на себя не наговаривай!
Пришел папа забирать Вовочку из детского сада. Заходит - на первом этаже надпись на двери: "Хорошие, послушные дети". Вовочки нет. Поднимается папа на второй этаж - там надпись "Обычные дети" - Вовочки и там нет. Идёт папа дальше, на 3 этаж, поднялся - видит надпись: "Плохие дети", Вовочки нет. Поднимается на 4 этаж, видит надпись: "Ужасные, непослушные дети" - Вовочки даже там нет. Поднимается папа на 5 этаж, и оказалось, что, мать твою, Джонни, там сидел чёртов гук! Эти сукины сыны научились прятаться даже там! Я позвал ребят и мы начали палить что есть силы по этому чёртовому детскому саду, мне даже прострелили каску, Джонни, это был просто ад, а не перестрелка! Нашего сержанта ранили, мы оттащили его в кабинет и перевязали там же.  - Ребята, передайте моей матери... - начал сержант Лейнисон.  - Ты сам ей всё передашь, чёртов камикадзе!  И тогда мы вызвали наших ребят, наших славных соколов, которые сбросили на этих гуков напалм. Ты бы видел это, парень! Когда я приходил в этот детский сад, он был то зелёным, то золотым, а теперь он ещё долго будет золотым и лишь потом почернеет, поглотив своей чернотой гуков.  Я люблю запах напалма поутру.Весь детсад был им пропитан. Это был запах… победы!  Когда-нибудь этот Вовочка найдется.
Еврейского мальчика лет шести приводят в школу. На собеседовании его спрашивают:  — Сколько ты знаешь времен года?  — Шесть.  — А если подумать, мальчик?  — Шесть.  Директор отказывает маме, и на улице та спрашивает сына:  — Ну, Семочка, и шо это таки было?!  — Мама, я и правда не знаю больше никаких «Времен года», кроме Вивальди, Гайдна, Пьяццола, Лусье, Чайковского и Глазунова!  — Сёма, а как же Десятников?!
Мужчине, победившему в конкурсе от Contex, подарили годовой запас презервативов. Он их успешно проебал.
Пунктуальный программист пишет каждую программу на одной строке, потому что не любит переносить
Билли Херрингтон решил вакцинироваться от ковида. Но в больнице всё перепутали и вместо Спутника Ви ему поставили Спутник Ви-Ви.
Секс в Париже. — А-а-ах! Волшебно, продолжай! Восхитительно! Ну, еще быстрее! Я кончаю! Шарман, бл*! Секс в Лондоне. — А-ах! Не так быстро, Джон! А-а-ах! Спасибо, Джон! Секс в Челябинске. — [ДАННЫЕ УДАЛЕНЫ],[ДАННЫЕ УДАЛЕНЫ],[ДАННЫЕ УДАЛЕНЫ],[ДАННЫЕ УДАЛЕНЫ].
Мент бежит за преступником: -Капустин, стой! -Сам ты Капустин! -Ты как с отцом разговариваешь, гнида черножопая!
-Что первым делом проверяет Максим Галкин перед выходом из дома? -Пульс своей жены
Знаете , как узнать французского солдата ? По загорелым подмышкам.
Боярский всегда мечтал о хорошей причёске, но каждый раз получалась какая-то шляпа.
Приходит инвалид без руки устраиваться фрезеровщиком а ему говорят - Я вижу опыт работы у вас есть
Почему девушки плохие программисты  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  Потому что они чинят цикл 9 месяцев
Товарищи кремированного мужика решили его скурить и сделали блок Кента
Сфотографировал мужик свое очко и повесил фотографию в гостиной. Все приходят и восхищаются: - Это, наверное, карстовые пещеры? Почему Вы нам не сказали, что Вы спелеолог? На следующий день мужик сфотографировал свой член и повесил готовую работу на то же место. Все приходят и восхищаются: - Это, наверное, каменные столбы в Каппадокии? Почему Вы нам не сказали, что Вы альпинист? Мужик решил «сыграть по-крупному» и повесил снимок, на котором он сосет огромный хуй. Пришли гости и возмутились: - А почему Вы нам до этого не говорили, что любите аниме?
Что можно сказать и на охоте и на детском утреннике  -ОДНИМ ВЫСТРЕЛОМ ДВУХ ЗАЙЧИКОВ
Мужик нажрался и умер. Попал на небеса. Бог думает что с ним делать. - Я ещё пожить хочу, верни меня к жизни. - Нет. Человеком не могу. Могу курицей вернуть!  Мужик подумал и согласился. Очухался в курятнике. Ходит, зёрна клюёт. Вдруг какое то давление в заднице. Напрягся - оп! - яйцо выпало. Мужику понравилось. Ещё напрягся. Раз, опять - яйцо. Тут его жена будит и орёт: - Вставай, чёртов алкаш. Всю кровать уже обосрал!
Знаете, кто строил пирамиды лучше египтян?  Сергей Мавроди
-Как называется любимая одежда либералов? -Фу_рашка
Посмотрел бог на человека и сказал: — ёб твою мать..  Человек возгордился и сказал: — Значит, я сын божий!
— Какая разница между коммунистом и антикоммунистом?  — Коммунист — это человек прочитавший работы Маркса и Ленина, а антикоммунист — это тот, кто их понял.
Пришел мужик в бар и говорит бармену: -Дай мне чего по-крепче. Бармен кивнул и дал мужику кирпич.
В Америке много чёрных манекенов, потому что на чёрных можно повесить всё что угодно
Что общего у Папича и дневника?  Их заводят девочки до 15 лет
Мужчина приходит к врачу. Жалуется на депрессию, говорит, жизнь груба и жестока, что он чувствует себя одиноким в угрожающем мире. Врач предлагает простой рецепт: иди нахуй из кабинета гинекологии
-Дорогая, боюсь, наш сын-зумер.  -ЧТО!?  -Тьфу ты, в смысле умер.  -Ааааа,ну слава Богу!
Однажды, борьба спасла мне жизнь: когда грабители вломились ко мне домой, а я был на тренировке.
Сидят 2 басиста на лавочке  Один из них играет на басу одну и ту же ноту  Второй спрашивает :"А что такое ты ебашишь?"  Первый отвечает :"Что? Не сбивай"
Два узбека-каннибала съели гречку.
Одна девушка умерла юной, так и не познав мужа. Афродита сжалилась над ней и превратила в созвездие.  Девушка стала раком.
Мой девиз четыре слова - я гуманитарий
Единственными выжившими после восстания Скайнета будут басисты, потому что только они могут общаться на: «0-1-1-1-0-1-1-1-0-0-1-1-1-0-0-1»
Однажды у известного гурмана, перепробовавшего практически все блюда в мире, спросили на интервью: -Скажите, а какая на вкус жизнь? Гурман, подумав несколько секунд: -Ух бля
-почему дети российских политиков не ходят на выборы?  -потому что родителей не выбирают.
Заблудился мужик в пустыне, без еды и воды давно остался, ползет из последних сил. Ползет и причитает "конец мне...". И тут внезапно появляется добрая фея и ласково его так спрашивает: - Тебе какой?
Однажды в ресторане поручик Ржевский встретился с полковником. Полковник говорит: –Поручик, вы, я вижу, частенько в ресторан ходите – чуть ли не каждый день. А у меня вот на такие дела денег не хватает. –А вы, – спрашивает поручик, - что с жалованием делаете, как получите? –Да все жене отдаю, а там – что она мне выдаст, то и мое. –Э-э-э, – говорит поручик, – вы с женщинами не умеете обращаться. Подойдите к ней, в шейку поцелуйте, за плечико возьмите, она вам и даст денежек. Приходит полковник домой – и все, как поручик сказал, так и сделал: подошёл сзади, целует в шею, а она и говорит: –Что, поручик, опять деньги кончились?
Сессия ООН по разоружению. Делегат из СССР: –Мы решили в одностороннем порядке сократить производство атомных бомб, и сэкономленные ресурсы направить на производство синтетической резины. В зале звучат аплодисменты.  Через 6 месяцев – сообщение ТАСС: «Не желая более терпеть постоянные провокации со стороны Китайской Республики, но руководствуясь при этом гуманными соображениями, Советский Союз сбросил на Китай резиновую бомбу. На сегодняшний день, потери китайской стороны составляют два миллиона человек. Бомба продолжает прыгать.»
Почему не стоит срать на круглый стол? Это отвратительно, как ни крути.
Купил мужик на базаре проигрыватель виниловых пластинок. Приходит домой и начинает проигрывать свои пластинки. Теперь у мужика нет пластинок.9
1 апреля. Решил Шуфутинский жену подколоть. Говорит ей:  - У тебя вся спина белая!  Она вертится, не может понять:  - Да где она белая?!  - Да это я пошуфутил.
Приходит Тарас Пидорашко в паспортный стол и говорит:  – Хочу фамилию сменить, а то очень оскорбительно звучит. – Хорошо, какую хотите?  – Пидорюк, чтобы без "рашко"
Взгляды французского философа Жана-Поля Сартра вобрали в себе лучшее с запада и востока, но никак не могли сфокусироваться в одной точке
Приходит отец домой и видит сидит дочь за столом, а напротив неё самотык. -Дочка, что это? -Да вот, никто меня замуж не берёт, буду жить с ним. На следующий день дочь приходит домой и видит такую картину: отец сидит за столом, перед ним бутылка водки, 2 стакана и этот дилдак. -Папа, что ты делаешь?? -Зять-то пидором оказался! Меня в жопу выебал!
Я работаю на атомной станции, чтобы прокормить детей. У меня дома три голодных рта. И это только у младшего!
Учительница проводит классный час: - Дети! Сегодня кто-то из вас показал нашему директору очко! Сознавайтесь - все равно к концу дня вычислю! Каждый начинает вставать и высказывать слова в свое оправдание: - Не надо на меня так смотреть! Мы с пацанами в прятки всю перемену играли! - сказал хулиган Вовочка. - Да я вообще только ко второму уроку пришла! - не выдержав, разрыдалась скромница Аня. - Я до такого никогда бы не додумался! - недовольно промямлил вечно угрюмый Игорь. - Надежда Николаевна, это я показала! - неожиданно для всех произнесла отличница Света. - Ты? А хули все это время молчала? Марш к директору! Он уже заебался дрочить!
Останавливает гаишник Запорожец - а тот полон пьяных мужиков. Выгнал он всех из машины - документы проверить - а их семнадцать человек и один медведь! Гаишник в шоке, всех сразу в участок. На утро они протрезвели, вызывает их начальник райотдела:  - Мужики, все прощу, только покажите, как вы там уместились.  Мужики выходят на улицу и начинают потихоньку упаковываться в машину.  Шестнадцать влезли, а медведь ну никак не помещается. Те ему и говорят:  — Слушай, может, тебя вчера с нами не было?  — Ну что вы, мужики! Я из другого анекдота ! Сел в машину и сгорел
Пытался перевести слово "дочь" на украинский, но получилась какая-то дічь
Собрались как-то раз все гендеры кроме мужчин и женщин отпраздновать общественное признание и позвали репортёра.  . . . . . . . . Репортёр приходит, а там никого нет
Купается мужик. Вдруг хватает его кто-то за яйца и голос спрашивает: — Плюс два или минус два? Мужик говорит: — Три —Что три?  —Туда сюда три
100% админ сам анеки пишет и говорит что это бот, иначе бы бот не создал того, что там есть
Муж феминистки горюет - жена совсем не хочет... Пошёл в аптеку, купил там возбудитель.  Врач говорит:  - По одной ложке в еду!  Муж думает: да хули одну, надо побольше ебануть, круче будет!  Пришёл домой, поставил разогреваться бульмени, сыпанул туда всю пачку. И ушёл переодеваться. Переоделся, зашёл на кухню, а там бульмени жену буллят
Как обращаться к парализованному королю?  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  Ваше огородие!

Спидранер умер во время родов
Лежат два деда в палате, американец и европеец. Обоим осталось совсем немного. Они стали хорошими друзьями за то время, что находились в больнице. Европеец, почувствовав смерть, обращается к американцу:  -Если сумеешь выбраться отсюда, то найди мой тайник и потрать всё из него на шлюх, бухло и наркотики, дружище… поживи как человек.. он находится в километре от больницы, возле старого дерева.. Европеец, хрипя, умирает.  Американец: -Хуйня какая-то.. Что такое километр? И тоже умирает.
Сессия. По универу идут паpень с девушкой. Вокpуг преподы, студенты к экзамену готовятся, ботаны задачи регают. Паpень намекает, мол, давай зайдем в аудиторию. Девушка в ответ кивает головой. Заходят они в аудиторию, нашли подходящую доску, pазложились, ну и решают сопромат. Hо вдpуг, паpню pезко пpиспичило по малой. Он и говоpит:  - Слушай, доpогая, я сейчас отлучусь в туалет, отолью, веpнусь и мы с тобой пpодолжим.  - Ты что, не знаешь? В этой аудитории живет быстpый Энштейн!  - ...?  - Hу, как только ты отойдешь, он пpибежит и испишет всю доску теорией относительности.  - Hу хоpошо, тогда я отвеpнусь, отолью, повеpнусь и мы с тобой пpодолжим.  - Hет, ты не понял - это быстpый, очень быстpыйй Энштейн.  - Hеужели такой быстpый?  - Да пиздец какой быстpый.  - Хоpошо. Тогда я отложу мел в стоpону, отолью, а доску прикрою ладошкой, чтоб Энштейн ничего не сделал.  Девушка, подумав, соглашается. Паpень убирает мел и кладет хуй на учёбу
Идет слоник по полю, навстречу ему Три Богатыря -Здравствуй Илья Муромец  -Здравствуй Слоник  -Здравствуй Добрыня Никитич  -Здравствуй Слоник  -Здравствуй Алеша Попович  -Здравствуй Слоник  -Здравствуй Конь Ильи Муромца  -Здравствуй Слоник  -Здравствуй Конь Добрыни Никитича  -Здравствуй Слоник  -Здравствуй Конь Алеши Поповича  -Здравствуй Слоник  -Как себя чувствуешь Илья Муромец  -Хорошо спасибо Слоник  -Как себя чувствуешь Добрыня Никитич  -Замечательно Слоник  -Как себя чувствуешь Алеша Попович  -Спасибо не жалуюсь  -Как себя чувствуешь Конь Ильи Муромца  -Хорошо Слоник  -Как себя чувствуешь Конь Добрыни Никитича  -Отлично Слоник  -Как себя чувствуешь Конь Алеши Поповича  -Хорошо спасибо Слоник  -До свидания Илья Муромец  -До свидания Слоник  -До свидания Добрыня Никитич  -До свидания Слоник  -До свидания Алеша Попович  -До свидания Слоник  -До свидания Конь Ильи Муромца  -До свидания Слоник  -До свидания Конь Добрыни Никитича  -До свидания Слоник  -До свидания Конь Алеши Поповича  -До свидания Слоник  Идет Слоник дальше а навстречу ему Али Баба и 40 разбойников. И ВСЕ НА ЛОШАДЯХ!  -Понаехали
Приходит Алексей Панин в публичный дом и просит: - Дайте мне двух женщин по 50$. - У нас такса 100$. - Ладно, давайте таксу...
Пришел полусгоревший медведь домой, а жена ему и говорит: - Ты что, совсем охуел? Почему не довел процесс до конца? - Иду я, иду... Вижу - машина горит... Сел в нее - и не сгорел, только пены наглотался... Кто же знал, что это учения МЧС?
Гусары! Ни слова о нейронной пизде!
Знаете как зовут сына А. Ампера? . . . . . . . . . . . Миллиампер
Пасёт чабан отару овец. Тут подъезжает крутой джип. Из него выходит туловище и чабану говорит:  — У меня к тебе есть предложение: давай я точно назову количество овец в твоей отаре, а за это ты мне отдашь одну овцу.  — Давай, — говорит чабан.  Туловище достало ноутбук, через смартфон подключилось в интернет, нашло фото отары со спутника и заявляет:  — Триста сорок две овцы.  — Правильно, — говорит чабан.  Туловище берёт овцу, грузит в багажник и тут чабан говорит:  — А хочешь, я тебе скажу, кем ты работаешь?  — Ну, давай.  — Ты эффективный менеджер.  — Ой... А как ты узнал?  — Ну, во-первых, тебя никто не звал, во-вторых, ты говоришь то, что я и сам знаю, в-третьих, ты лезешь туда, где нихрена не понимаешь, а в-четвёртых, верни мне мою собаку.
Жена горюет - у мужа что-то интеграл совсем не решается... Пошла в аптеку, купила там Photomath.  Врач говорит:  - По одному решению в задачу!  Жена думает: да хули одну, надо побольше ебануть, круче будет!  Пришла домой, поставила решать задачи, сыпанула туда бесконечное количество интегралов. И ушла переодеваться. Переоделась, зашла на кухню, а там бесконечное количество математиков мужа ебут. Первый минуту, второй пол минуты, третий четверть...
Муж с женой лежат в постели. Муж уебал жене — Ты предупреждай хотя бы в следующий раз.  Через 5 минут муж:  — Предупреждаю уебу

Море, ночь, корабль. Одному безусому юнцу не спится и он вышел на палубу смотреть на звёзды. Рядом к ниму подошёл вахтенный-боцман и заговорил:  - Вы читали психологию?  - Да, читал, сэр  - И кто вам нравится?  - Фрейд, сэр  Боцман затянулся глубоко дымом из трубки и сказал:  - Так вы по Фрейду... А я люблю Юнга...
Случилось (какъ это у насъ нерѣдко случается) на одной изъ желѣзныхъ дорогъ вьюга занесла полотно глубокимъ непроницаемымъ снѣгомъ.  Поѣздъ остановился въ степи на неопредѣлённое время.  Между другими ѣхали въ нёмъ два пассажира, русскіе, средней руки дѣловые люди. Для обоихъ непредвидѣнная задержка являлась весьма чувствительной непріятностью.  - Ну, что теперь дѣлать! - горячился одинъ изъ нихъ помоложе. - Вѣдь, мы опоздаемъ, и всё будетъ кончено до насъ!  - Удивляюсь я на тебя, - обратился онъ къ своему спутнику. - Ты такъ спокоенъ, какъ-будто ровно ничего не случилось... Сейчасъ можно узнать насъ, русскихъ.  - Ты правъ, - флегматично отвѣчалъ тотъ. - Каждая нація реагируетъ по-своему на всякія житейскія невзгоды.  - Такъ, въ нашемъ случаѣ, англичанинъ потребовалъ бы рому, французъ забылъ бы всё за стаканомъ абсента, нѣмецъ потопилъ бы досаду въ пивѣ... А русскій разгонитъ дурное настроеніе одной рюмочкой замѣчательнаго коньяка, - прибавилъ онъ, доставая изъ чемодана гранёную бутылку. - Въ коньякѣ твоя сила и мудрость!  - Вы любите коньякъ?  - Да.  - А какой коньякъ предпочитаете?  - Да обычный. Вотъ, пожалуйста, Шустовскій.  Нормальный коньякъ. Пацанскій, хули. Пить можно.  - Похвалите ещё коньякъ.  - Ну, как его похвалить, ну, заѣбись коньякъ. Пиздатый коньякъ. Как его ещё похвалить, блядь? Хе-хе.  - А ещё пара красивыхъ словъ?  - Невъебенный коньякъ.  - Спасибо.  - Да на здоровьѣ. Вотъ оно, жидкое золото!
Каждый уважающий себя копрофил ест еду два раза. (а на третий уже в предложку);
что сделал неудачливый грузчик-лудоман?  .  .  .  . .  .  .  .  .  .  сыграл в ящик;
Идёт тип по Невскому проспекту. Навстречу два панка. -Скажите, как пройти к Эрмитажу? -А на хрена тебе в Эрмитаж, ссы здесь.;
Студент 20 с небольшим лет попал под автобус, и - насмерть. Очнулся на том свете. В кресле напротив увидел кого-то, похожего на человека, но светящегося изнутри инфракрасным светом.  -Где я?  -Ты в аду, сынок. Но не бойся заранее, здесь на самом деле намного лучше, чем описывают там, на земле. Вот ты в жизни курил?  Студент опускает глаза: - Да, курил.  -Ну значит, по понедельникам для тебя будет праздник. Это у нас день курения. Выбор - огромный, от трубки и махорки до дорогих сигар и кальяна. Курим весь понедельник, до поздней ночи. И пофигу астма и рак - ты ведь уже умер! А выпить ты любил?  Студент опускает голову: - Не без этого...  -У-у! Тогда готовься к праздникам по вторникам! Этот день мы пьём весь, с самого утра, от пива и лёгких вин до самых крепких напитков: самогона и спирта. И плевать на печень: ты ведь уже умер! А как насчёт наркотиков?  Студент краснеет: - Да, бывало!  -Что ж, повеселишься по средам! У нас это день наркотиков, от самых лёгких, до тяжелых. И не бойся ни ломки, ни передоза, ни ментов - ты ведь уже умер! А с женщинами?  Студент оживляется: - А как же!  -Тогда оторвёшься по четвергам! Это у нас день повального секса. Дело в том, что женщин в аду в 10 раз больше, чем мужчин, и у тебя будет супервыбор! А о сифилисе там всяком даже не вспоминай - ты ведь уже умер! А не смотрел ли ты аниме?  Студент вскидывается: - Смотрел!  -Бля иди отсюда;
Мужик приходит к тату-мастеру и говорит:  -А набей мне на всю спину танк  -Да не вопрос, ложись  Проходит 15 минут, тату-мастер говорит:  -Ну всё, готово  -А почему я встать не могу? - ой;https://vk.com/club149279263;https://vk.com/wall-149279263_335164
Мужик приходит к тату-мастеру и говорит: -А набей мне на всю спину танк -Да не вопрос, ложись Проходит 15 минут, тату-мастер говорит: -Ну всё, готово -А почему я встать не могу? -А хули ты хотел? 46 тонн!;
Короче, одному безработному актеру звонит друг и говорит: - Слушай, тут халтурка подвернулась, я сразу о тебе подумал. Актер: - Конечно, какой разговор, - типа, по гроб жизни благодарен, совсем на мели. - А что за роль? - Да понимаешь, не очень большая. Одна строчка. - Одна строчка? Нет проблем, - типа, ну совсем бабок не осталось, ничем не брезгует. - А какая? - "Чу! Я слышу пушек гром." - "Чу, я слышу пушек гром?" Годится! Куда идти? - В среду подойдешь в Малый, спросишь режиссера такого-то. - Заметано.  В среду актер подходит в Малый, находит режиссера, тот: скажите строчку, актер с пафосом произносит: - Чу! Я слышу пушек гром! - Отлично, - говорит режиссер. - Роль ваша. Приходите в субботу к 7 вечера на спектакль. - Понял! - отвечает радостный актер.  Ясное дело, от такого удачного поврота судьбы актер запивает по черному. Приходит в себя в субботу где-то в 6:30 и сломя голову бросается в театр, всю дорогу повторяя "Чу! Я слышу пушек гром". У театра его останавливает швейцар: ты, мол, куда без билета? - Я "Чу! Я слышу пушек гром", - объясняет актер. - А! Ты "Чу! Я слышу пушек гром", - успокаивается швейцар, - ну проходи. Актер - за кулисы. Его, ясное дело, не пускают. - Я "Чу! Я слышу пушек гром!", - кричит актер. - Ты "Чу! Я слышу пушек гром"? Опаздываешь! Давай срочно в гримерную! – кричат ему в ответ. Он - в гримерную. Гримерша: - Товарищ, вы кто? - Я "Чу! Я слышу пушек гром." - Вы "Чу! Я слышу пушек гром"? Что же вы опаздываете?! Садитесь вот тут, сейчас я вас быстренько. Актер, уже в гриме и в мыле, подбегает к сцене. Его перехватывет режиссер. - Ты "Чу! Я слышу пушек гром"? - Я "Чу! Я слышу пушек гром"! - Чуть не опоздал! Давай, твой выход! Актер выходит на сцену, и за спиной у него раздается оглушительный взрыв. Актер вздрагивает и орет: - ДА ВЫ ЧТО ТАМ, СОВСЕМ ОХУЕЛИ??!!!;
Как называют непредвиденные обстоятельства на мясокомбинате?  Фарш-мажор;

Феминистка подала иск на компанию Microsoft из-за невозможности создания мамок на компьютере.;
Случилось (какъ это у насъ нерѣдко случается) на одной изъ желѣзныхъ дорогъ вьюга занесла полотно глубокимъ непроницаемымъ снѣгомъ.  Поѣздъ остановился въ степи на неопредѣлённое время.  Между другими ѣхали въ нёмъ два пассажира, русскіе, средней руки дѣловые люди. Для обоихъ непредвидѣнная задержка являлась весьма чувствительной непріятностью.  - Ну, что теперь дѣлать! - горячился одинъ изъ нихъ помоложе. - Вѣдь, мы опоздаемъ, и всё будетъ кончено до насъ!  - Удивляюсь я на тебя, - обратился онъ къ своему спутнику. - Ты такъ спокоенъ, какъ-будто ровно ничего не случилось... Сейчасъ можно узнать насъ, русскихъ.  - Ты правъ, - флегматично отвѣчалъ тотъ. - Каждая нація реагируетъ по-своему на всякія житейскія невзгоды.  - Такъ, въ нашемъ случаѣ, англичанинъ потребовалъ бы рому, французъ забылъ бы всё за стаканомъ абсента, нѣмецъ потопилъ бы досаду въ пивѣ... А русскій разгонитъ дурное настроеніе одной рюмочкой шуставскаго коньяка, - прибавилъ онъ, доставая изъ чемодана гранёную бутылку.;
Что будет, если город Сана посыпать Торием? . . . . . . . . . . . . . . . Санаторий;
Идеальный басист это украинец, потому что у него есть опыт быть не услышанным;
Приём в психиатрической больнице. Врач: Так Вы утверждаете, что Вы само совершенство, одним словом, Бог? Пациент: Да... Врач: И кто же Вам это сказал? Пациент: Голоса в моей голове. Врач: Пиздя́т.;
Как называют человека, которому ампутировали член? . . . . . . . . бесконечный;
Какая главная цель в драке и в примирении с мужем? . . . . . . . Дать пизды.;
Какой лучший приём в борьбе и в примирении с женой? . . . . . . . Проход в ноги.;
Отчего умер кузнечик? . . . . . . Допрыгался.;
В Казахстане прошла очередная волна вакбанов;
"Едой нельзя кидаться" - сказал борцуха-каннибал и закончил карьеру;
До электрических скатов были скаты внутреннего сгорания.;